# [Silver IV] 서로소 게임 - 33871 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/33871) 

### 성능 요약

메모리: 13196 KB, 시간: 0 ms

### 분류

게임 이론, 홀짝성

### 제출 일자

2026년 2월 19일 16:14:12

### 문제 설명

<p>수민이와 송이는 서로소 게임을 하기로 했다. 서로소 게임의 규칙은 다음과 같다.</p>

<ul>
	<li>처음에 칠판에 $1$보다 큰 자연수 $N$이 적혀 있다.</li>
	<li>수민이랑 송이가 번갈아 가며 아래의 단계를 반복한다.</li>
	<li>현재 칠판에 적힌 수 $x$보다 작으면서 $x$와 서로소인 $1$이 아닌 수 $y$를 하나 골라 $x$를 지우고 적는다.</li>
	<li>고를 수 있는 $y$가 존재하지 않을 때 게임에서 지게 된다.</li>
</ul>

<p>수민이와 송이는 최선을 다해 게임을 진행하고 수민이부터 시작하면 누가 이기게 될지 구해보자.</p>

### 입력 

 <p>처음에 적힌 수 $N$이 주어진다. $(2 \leq N \leq 10^{9})$</p>

### 출력 

 <p>수민이가 이기면 <span style="color:#e74c3c;"><code>Soomin</code></span>, 송이가 이기면 <span style="color:#e74c3c;"><code>Song</code></span>이라고 출력한다.</p>

